作为人类，我们每个人都将自己视为一个独特而独立的个体，但
我们绝不孤单地生活在我们身体中的数以百万计的微观生物中
没有两个相同的身体，每个微生物的栖息地都不一样
从我们皮肤干燥的沙漠到我们嘴唇和村庄上的村庄的社区
我们口中的城市，甚至每颗牙齿都是自己独特的社区，而我们
胆量充斥着相互作用的微生物的大都市，在这些
我们的肠子热闹的街道上，我们看到了不断涌入的食物，
微生物有工作要做，例如，赛璐'好细菌
一项工作是将纤维素和一种常见的化合物分解成蔬菜
糖这些简单的糖然后移到呼吸器另一组
微生物捕获这些简单的糖并将其作为食物燃烧
穿过我们的消化道到达发酵罐
这些糖的能量，将它们转化为酒精和
他们以废物的形式喷出的氢气更深
因此，我们的肠道城市从每个发酵罐垃圾中谋生
此过程的第一步是释放能量，然后能量被细胞吸收
我们刚刚看到的这座城市的消化道每个人都不同
人有一个独特而多样的肠道微生物群落，
以不同方式处理食物，一个人的肠道微生物可能有能力
释放的热量仅占他人肠道的一小部分
微生物可以提取，所以什么决定了我们肠道微生物的成员
社区的美好事物，例如我们的基因组成和我们遇到的微生物
我们一生都可以为我们的微生物生态系统做出贡献
也影响我们肠道中生活着哪些微生物
例如由复杂分子制成的食物（例如苹果）需要大量
不同的微生物工作者将其分解，但是如果食物是由简单的食物制成的
像棒棒糖这样的分子，其中一些工人失业了
工人离开城市永不归还无法正常运转的东西
例如只有少数几种不同类型工人的微生物群落
患有糖尿病或慢性肠道炎症等疾病的人
通常肠道中的微生物种类较少，我们还不完全了解
管理我们的个体微生物社会的最佳方法，但这很可能
生活方式的改变，例如饮食多样化的复杂植物性食品
可以振兴我们肠道内和整个肠道内的微生物生态系统
整个身体的景观，所以我们真的不是一个人在我们的身体里
我们拥有数百万种微生物的家园，我们同样需要它们
因为他们需要我们，所以我们会更多地了解我们的微生物如何与每种微生物相互作用
其他和我们的身体，我们将揭示我们如何养育这种复合体
塑造我们个人身份，健康和福祉的无形世界
哦